
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ

߁

« ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬. ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߣߋ ߕߏ ߦߊ߲.»

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߙߐߛ ߞߵߊ߬ ߣߊ߫ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߓߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߢߍߕߐ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߡߢߎ.

“ߋߥߊߣߵ—ߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫.

“ߒ ߞߊߘߌ ߌ ߞߊ ߏ߬ ߝߐ߫!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߢߍߕߐ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߊ߰ߦߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߟߐ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߐߕ ߘߌ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߏߜ߭ߏ ߣߴߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ ߞߓߊ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫߹

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߌ߫ ” ߑ ߊ߬ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߝߏ ߒ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.”

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰. "ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ ߢߌߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫"

ߊ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ».

"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ».

“ߡߊߡߊ߲,” ߋߥߊߣߵ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߟߊ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߟߊߓߐߙߊ ߥߊ߬؟”

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߊ߬ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐ߲ ߑ ߢߟߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߗߍߢߊ ߞߊ߲߬.

ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߘߋ߬ » ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߋߥߊߣߵ—ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ !” ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ ߝߟߌ ߞߐߝߍ. « ߞߊߕߙߌ ߕߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫—”

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎߣߊ߲ ߦߋ߫,” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߙߐ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߝߍ ߊ ߡߊ ߡߌ߲ ߦߋ ߞߊߓߌ ߊ ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ ߦߊ߲ ߊ ߦߙߍߡߊ ߝߴߊ ߓߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ؟

” ߋߥߊߣߵ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߓߊ ” ߑ ߊ߬ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߘߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ.»

ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߟߊߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߓߟߏ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߥߎ߬ߟߎ ߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߥߎߟߋ߲ ߠߊߓߐ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߎߝߙߎߣߍ߲ ߞߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߒ ߝߣߊ߫ ߡߊ߬!” ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.

"ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߝߎߛߊ," ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߙߌ ߦߋ߲߬. ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߊߕߙߌߣ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫.

“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊߙߌߜ߭ߙߌ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߐߞߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߔ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߣߍ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ߡߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

” ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߏ߲.

"ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߛߙߐ߬ ߗߊߞߍߘߊ ߞߏ ߟߊ » ߑ ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. “ߒ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߐߙߊ߫.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.

ߕߋ߬ߟߋ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫. ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߘߎ߱ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߍ߰ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߥߟߎ ߞߐ ߡߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߜ߭ߙߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߥߟߋ߫. ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߊ߲. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߢߐ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.

“ߡߊߡߊ߲—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. "ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߊߕߙߌߣ ߕߎ߲߬ ߕߟߏߜߋߘߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߔߋߎ߫."

"ߋ߭ߋ߫." ߊ߬ ߣߊ߫ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߋߥߊ߯ߕߌ ߑ ߣߴߌ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬. ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߡߍ.»

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߕߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߛߊߥߵ ߟߊߡߍ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߦߋ ߝߙߍ ߟߊߓߍ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߝߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲.

ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߋߥߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߐ ߘߋ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߐ߲߬ ߠߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊߕߙߌߣ ߝߍ߬. ߡ.ߙߏߛߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ “ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߦߋ.” » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߕߟߏߜߋߘߋ߲ ߠߋ߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߞߐߡߌ߲ߞߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߟߊߘߏ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

” ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߢߍ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍ ߘߋ߲ ” ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

” ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ.ߙߏߛߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߛߌ߲.

” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߓߋ ߟߊߝߌߢߊ ߟߊ߫. ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߓߊ߬ߓߌߟߊ ߦߋ߫ ߞߊߙߏ߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߤߊߞߍߕߏ ߒߦߋ!” ߡ.ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߓߊߙߏ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߌ ߞߊ ߕߌߢߍ ߓߊ ߕߋߙߌ ߒߓߊ. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߞߊߕߙߌߣߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߕߊ ߦߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߊߕߍ߲ߣ.»

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ ». « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߟߊ߫. ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߓߍ߯ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫ - ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߕߍߣߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬. ”

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߢߌ » ߑ ߡ.ߙߏߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. ߋߥߊߣߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ. ߞߊߕߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫.”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߥߟߌ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫.

ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߦߙߌߓߊ ߜߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߦߙߐ ߦߋ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߛߊߥߵ ߡߊ ߊ ߘߏ߲ ߎ ߞߊ ߓߊߓߎ ߟߊ ߊߓߘߊ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߕߏ ߣߌ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߥߊ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߓߍ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߟߊߡߍߟߌ ߦߋ߫ ߞߏߙߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߐ߲߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߓߊ ߞߊ߲߬.

ߕߊߕߌ ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߋߥߊߣ ߕߏ ߊ ߝߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ ߓߟߏ. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߌߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߊߙߌ߲ߞߊ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߞߊ߲߬.

ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߛߙߐ߬.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߐߙߊ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߎ ߟߊ : « ߡߊ - ߣߌ ߞߊߕߙߌ ߞߊߙߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߥߊ؟

“ߧߧ؟” ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߴߊ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. "ߞߵߟߊ߲ߞߍ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ؟”

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߞߊߕߙߌ ߑ ߡߎߛߏ ߓߊ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߝߊ߬ߟߋ߲.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߓߊ ߡߊ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߦߋ ߞߊߕߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߙߎ ߟߊ߫.



߂


ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߜߟߎߞߘߎߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߡߙߎ ߟߊ߫.

ߡߎߢߍ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߬ߦߊߕߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߖߊ߭ ߖߊߓߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߊߟߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ ߊ ߢߊߞߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߊߣߢߊ.

ߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߣߌ ߞߎߟߍߙߌ ߔߍߙߌߛߌ ߘߐ ߝߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߊ ߞߎߣߞ߲ ߞߐߝߍ ߔߏߟߕߌ ߖߊߣߥߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ ߝߣߌ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߊ߬ߗߋ߲߬ߧߊ߬ߟߌ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߏ߰ߙߌ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߊߞߌ.

” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߌ ߛߜ߭ߏ ߕߌߜ߭ߍ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߡߙߎ ߡߌ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߏߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣ ߟߊߖߍ. “ߡߌ߬ߛߌ ߛߜ߭ߏ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟”

“ߥߌ... ߊ߬ߥߐ߬,” ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߑ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߔߙߋߞߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߌ߲ ߡߙߎ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߞߊߕߙߌߣ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߴߊ߬ ߣߊ߫ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. "ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬"߸ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߙߐߛ ߦߋ߫. « ߗߍ߭ ߓߊ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߥߟߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ. ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌ߬ߛߍ ߞߊ߲߬.» ߊ߬ ߦߟߍߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߋ ߋߥߊߣ ߞߊ ߥߊߟߛߌ ߕߊ ߊ ߦߋ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߊ ߡߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߊ߬ߥߐ߬... ߊ߬ ߞߊߓߏ߬,” ߊ߬ ߞߏ.

ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ “ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߣߏ߰ߓߊ߬ߞߎ߲߬ ߡߎ߯ߡߎ߮” ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.

ߞߊߕߙߌ ߞߏ : « ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߖߊ߬ߓߌ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߥߊߟߛߌ ߦߋ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߡߊ߫.” ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߕߊ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ ߗߜ߭ߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߞߎ߲ߞߟߏ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߴߊ߬ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߠߊ߫. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.

« ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߡߊ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߡߎߛߏ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߘߊ .

ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫. “ߏ ߛߊ ߡߌ߬ߛߌ ߛߜ߭ߏ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߌ ߛߜ߭ߏ ߟߊߓߍ߲߬ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߝߍ߬.»

“ߔߌߕߋ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫.

” ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫؟ ߒ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߟߊ ߦߋ߫؟» ߞߊߕߙߌ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߞߊ ߋߥߊߣ ߟߊߖߍ. “ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߞߊߕߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߢߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߊ߬ ߓߟߏߓߊ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ » ߑ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫؟”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߘߐ ߛߙߐ߬؟” ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߎߡߊ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫߸

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ ߡߊߟߏߦߊ ߢߟߍ ߘߐ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߕߡߍ߬. "ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » .

"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߞߊߕߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. "ߊ߬ߥߐ߫؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣߵ ߓߊ ߡߊ߬.

“ߥߊߟߛߌ؟” ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߕߊ.

“ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ؟” ߞߊߕߙߌߣ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊߘߌ ߊ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.»

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߊ߫ ߝߍ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߊߕߙߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫.”

” ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ” ߊ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ . » ߊ߬ ߓߴߌ ߕߏ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߬.”

“ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫” ߸ ߞߊߕߙߌߣ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߖߌ߰ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߊ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

“ߡߊߡߊ߲—ߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߕߊ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

“ߋߥߊߣߵ!” ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߒ ߓߴߊߥߵ ߞߊ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ߦߊ ߡߊߞߣߐ߫.»

ߞߊߕߙߌ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߊߕߌ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߌ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫. ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߋߥߊ߯ߕߌ ؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲؟”

” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߓߊ ߟߊߖߍ߫.

“ߊߦߌ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߊߕߙߌߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫.

ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߓߴߌ ߘߏ߲ ߔߊߕߌ ߞߣߐ߫ ߥߟߎ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏ߬ߛߏ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐ߫.

“ߊ߲ ߓߴߊ ߘߏ߲ ߔߊߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ؟” ߞߊߕߙߌߣ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߟߏߓߊ ߘߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫.

“ߡߊߡߊ߲—” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߎߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߟߍ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. “ߡߊߡߊ߲—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫.”

"ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߙߐߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫. « ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߢߌ߲߬. ߤߊ߰ߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߊߕߌ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߌ ߡߊ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߔߌߦߍ߲ ߝߍ߬!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߊ߲ ߒ ߡߊ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫—”

“ߋߥߊߣߵ ߑ ߒ ߘߊ߲߬ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߊ ߞߊߣߎ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߢߍ.

” ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߌ ߞߊ߲ ” ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߝߍ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߕߙߌ ߦߋ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߐ ߖߊߟߋ߲ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߣߌ߫ ߡߙߎ ߓߊ ߦߋ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫... ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

ߊ߬ ߓߊ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߟߊߡߍ ߋߥߊߣ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߌ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ». » ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߍ߫ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ߬ ߊ߬ ߣߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߌ ߛߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߣߙߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.

ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߌ߯ ߊ߬ ߕߊߜߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߡߎߛߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫”.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌ߲ߧߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߌ ߘߡߍ ߞߊ ߥߊߟߛߌ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ».

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫. ߓߌߙߏ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߟߊߝߋ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߞߘߐ߫߸

ߝߢߐߘߊ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߦߙߐ ߞߊ߲߬ ߸ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ ߖߊ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߸ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߟߐ߬ߓߏ߲ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߬ߞߏ߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬. ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.

ߛߏߘߋ߲ ߞߛߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߎ߯ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߝߙߌߝߙߌ ߞߛߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߎ߲ ߘߐ߫.

ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߝߣߊ߫ ߕߴߛߋ߫ ߦߙߐ ߣߌ߲߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߙߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ ߓߊ ߢߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߘߊߓߐ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫ ߖߙߐ߬.

« ߒ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߖߍ߲߬ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߕߊ߲ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. « ߌ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߘߐ߫ ߛߊ߲ ߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.»

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߡߊߙߋ ߞߛߊ ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌ ߟߎ߬ ߟߊߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߕߊ. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.

ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߴߌ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫”߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲߫ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߡߊߙߌ ߓߐߙߊ߫.

ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫.

ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߴߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߥߙߍ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߞߙߐߓߊ ߖߍ߬ߙߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߛߎ߲ߓߎ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߊߔߌߥߵ ߞߙߐߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߙߝߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߓߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߍ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ” ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߙߎߜ߭ߙߎ ” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ ߞߐߝߍ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߞߜ߭ߐߥߵ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߣߌ߲ߕߊ߲ߘߏ߫ ߕߍ߫. ߏߙߋߛߌߕߋ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߓߙߊ ߦߋ ߊ ߓߊ ߡߎߛߏ ߞߊ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟

ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߘߐߣߌߦߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߦߴߊ ߦߋ. ߞߍ߲ߘߍߟߐ߲ߘߐߦߊ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎߟߐ߲ߘߐߦߊ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߸ ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߸ ߖߎ߲߯ߛߊ ߞߟߏߜߍ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߟߍߙߊ ߟߎ߬. ߕߊߙߌߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߝߊߛߋ ߘߏ߫ ߣߌ ߜ߭ߊߝߋ ߣߙߍߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊߕߙߌߣ ߗߍ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߯ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߊߟߊ߲ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

"ߋ߭ߋ߫!"

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

"ߘߡߍ߬! ߒߓߋ ߢߣߌ—ߘߍ߬ߡߍ!”

ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫.

"ߘߡߍ߬! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ!» ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

߃

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߌ߲߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߕߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߡߎߢߍ߫ ߦߟߍߡߊߣߍ߲߫ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

"ߛߙߊߓߋߕ߸ ߌ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߘߌ߬؟" ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߍ߬. “ߊ ߞߊߞߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߌ߫ ߗߍߣߌ ߡߊ߬.”

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߞߊߕߙߌߣߌ ߛߋ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߙߊߓߐ ߦߋ߫ ߌ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟” ߞߊߕߙߌ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߧߊߟߌ. « ߦߟߍߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߌ߲߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߍߟߋ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

“ߒ ߞߊߢߌ,” ߋߥߊߣ ߞߏ ߘߊߣߓߋ ߡߊ.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߛߙߊߓߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ، “ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߞߐ߫ ߜߌߟߌ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߙߊߓߍߕ ߞߏ ߜߊ߬ߛߌ߬.

“ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ!» ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߕߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߍߙ ߛߔߊߣߌߦߍߟ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߕߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫. “ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ. ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߝߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߟߊ߲߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߝߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߘߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߧߧ؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫” ߞߊߕߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߟߍ߬ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊߕߙߌ—” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ.

ߞߊߕߙߌ ߞߏ : « ߛߙߊߓߋߕߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߌ߫ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ.”

ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫.

ߞߊߕߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߏ : « ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒ ߖߊߣߕߏ ߥߟߎ ߟߊ ». "ߣߊ߬."

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ ߌ ߖߊߣߕߏ ߥߟߎ ߟߊ߫ ؟

ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߞߊߕߙߌߣ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߙߎ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫.

ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ».

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߟߊ ؟

߄

"ߒ ߘߴߌ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߸ ߥߎ߬ߟߎ" ߸ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫. ߥߟߎ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.

” ߣߊ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߕߍ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ߫ ߜߘߍ߫ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߓߊߙߌ߲ߡߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߌߛߋߦߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ - ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߖߊ߲߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲.”

ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߕߐ߫. “ߦߙߐ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߌ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߦߋ߫” ߸ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊߓߊ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߍ߲ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߞߊ߲߬. ߌߝ߭ߊ߲߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߘߌ߬ ߞߊ߲ߠߊ ߞߊ߲߬. ߌ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߡߊ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߙߊߓߐ ߟߊ߫.”

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߌ߲ ߞߊߛߋߟߊ ߟߊ ߞߎߣߞ߲ ߞߐߝߍ. ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫. ߞߊߕߙߌߣ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߝߘߍ ߛߘߌ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊ߫. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߐߡߌ߲ߞߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߘߊߜߟߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߋ߲-ߋ-ߝߋ߲߫ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߎ߲߭ ߞߟߊߡߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߊ ߘߛߌߛߌ ߢߍߝߍ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߢߟߍ ߣߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߥߟߌ߫ ߡߊߞߣߐ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߞߵߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߌ ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫. ߓߛߌߞߌ ߣߌ߫ ߣߐߣߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߌ ߓߴߎ ߖߊߓߐ߫.» ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߎߡߦߊ.

ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߍߥߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߰ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߥߟߎ ߘߛߎ߬ߞߎ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߣߍ߱ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߜߊ߭ ߘߊ ߟߊ߫.

ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ. ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ ߕߓߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߙߝߍ. ߕߓߌߟߌ ߕߘߍ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߡߣߊߡߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߛߌߞߌ ߣߌ߫ ߣߐߣߐ ߟߊߖߌ߰ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߡߎ߮ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߕߐ߫. ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߊߟߏ߲ ߣߊ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߊߕߙߌߣ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫:

ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ߫.

ߋ߭ߋ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫. ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߜߊ߭ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߕߙߌߜ߭ߙߋ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲.

ߥߌ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߊߛߋߟߊ.

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߝߙߋ ߟߎ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߦߙߐ ߞߊ߲߬. ߛߏ ߕߐ߭ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߕߙߌ ߕߊ ߧߊߞߍ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߍ ߟߊ ߡߌߣߎ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߢߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߣߌ ߓߙߎ ߦߙߌ ߘߐ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߗߡߊߗߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߊߞߐ ߖߌߞߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߛߌ ߦߋ ߊ ߛߌ ߟߊ.

ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߓߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߤߋ —ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ߬.

ߢߟߍߡߊ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߦߋߟߌ ߘߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲ ߘߊߓߊ߲߫.

ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߕߐ߮ ߞߟߌ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߏߗߊ . ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊߕߙߌߣ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߎ ߞߎ߲ߞߟߏ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߟߏ ߘߐ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߞߊ߲.

“ߤߋ—ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ.

߅

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ.

ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ : « ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߫ ».

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߢߊ߬...” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߟߍߟߊ.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߣߙߍ ߓߊ ߘߐ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߣߘߋߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߞߌ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲.

“ߏ ߛߊ ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߊ߮ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ » ߑ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߕߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߌ ߟߊߡߣߌ߫ .

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߟߍ߬ߡߊ ߥߌߣߕߍߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߋ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ ߟߊ߫.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌߡߛߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

“ߡߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫؟” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߙߊߙߊ.

” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߡߊ ߦߟߍ. “ߛߊߞߌߞߊ.”

ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߝߎߙߊߓߟߎ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߓߌߟߋ߲ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߬.

ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ». “ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.”

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ߞߟߏ. ߥߎ߬ߟߎ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫.

"ߣߋ߬ ߝߣߊ߫. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫." ߋߥߊߣߵ ߦߟߍߟߊ.

» ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߐ߯ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߓߊ߬؟» ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯.

“ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫. "ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߞߏߞߍߙ ߛߑߔߊߣߌߦߍߟ ߦߋ߫."

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.

ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߓߟߏߥߵ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߊ߬ ߞߎ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ ߞߏ : « ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߢߣߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊߣߘߍߙߌ .

“ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߕߐ߯ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫”

"ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߜߊߟߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߬ߡߊ߬ߘߏ߲ ߘߐ߫. “ߊߣߣߘߙߋߦߋ.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߮ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߲ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߠߌ߲ߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߓߎߟߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߊߣߘߋ.”

"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߊ߲ߘߌ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߡߊߡߙߊ߬. "ߕߜ߭ߐ ߟߋ߬-"

“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ ߡߊߟߏߦߊ ߦߋ.

ߊ߬ ߞߏ: “ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒߓߋ ߡߙߌ.” “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ” ߋߥߊߣߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߟߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߞߊ ߦߟߍߞߏ ߞߊߣߎ. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.

"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߕߊ߯ߡߊ ߕߙߎ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߊ ߛߜ߭ߌߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊߖߍ.”

ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». « ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߴߊ ߡߙߌ߫. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬.

ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟

߆

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߋߥߊߣߵ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߎ ߟߊߖߍ.”

"ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌߛߙߌ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߓߊߘߋ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߝߍ߬.

"ߌ ߛߊ߲߭ ߖߏ߬ߟߌ߫ ߘߏ߬؟" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

"ߕߊߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬."

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ». “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲. “ߊ߬ߦߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߍߝߍ߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

” ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߕߊ.

” ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߒ ߕߏߟߏ߲ ߠߊ߫.

“ߤߋ ߑ ߊߣߣߘߙߋߦߋ —ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߐ߮ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬،

ߓߏ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߸ ߓߏ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߔߏߛߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߞߙߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߑ ߓߊ߲ߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߥߵ ߘߊ ߝߙߋ ߞߏ ߝߐ߫.

"ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߡߊ߬. « ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߲߬ ߸ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߘߊ߫. ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߌߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫،

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:

ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߥߌߞߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊߕߙߌ ߞߊߙߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊߓߌߟߊ ߖߐߣߊ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫....

ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߎߙߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲߬ ߓߎ߰ߘߌ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: Wagner's Novelties & Sundries. ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. « ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߴߊ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߞߊ ߥߟߎ ߟߊ.»

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߘߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߐߦߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫.

ߥߊߜ߭ߑߣߍߙ ߕߊ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߊ߲߬. ߕߊߙߌߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߏߞߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐߥߵ ߕߏ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߡߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߌ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬. ߓߏ߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ߕߐ.

"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬" ߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ ߗߍ߭ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߊߣߓߐ ߞߎߣߓߍ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߝߍ߬. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߴߎ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߞߊ ߛߊ߲ ߞߡߍ ߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߑ ߔߎߔߋߥߵ ߓߋ߫ ߛߏߥߵ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߛߋߞߏ ߝߍ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߞߏ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߞߎ߲ ߘߐ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߣߘߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ߕߍ߲ߘߏ ߕߏߟߏ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ߥߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ.

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߑ “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ߕߍ߲ߘߏ ߕߏߟߏ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߗߍ߭ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߡߥߊߛߊ߲߫. ” ߊߥߵ ߞߊߣߵߎ ߕߊ ” ߊ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߏ ߟߊ.

ߊߣߘߌ ߣߌ ߋߥߊߣ ߦߴߎ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߐߝߍ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߣߛߌ߬ߓߏ߬ ߜߊ߬ߛߊ ߝߍ߬.

"ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ ߘߙߐ߲߫" ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ.”

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߤߋ—ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߐ ߕߊ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߝߣߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ” ߧߏߔߊߟߏ߲ ߞߊߛߌߘߌ ” ߞߊ߬ߟߊ߲. "ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߤߏߔߊߟߐ߲ߜ߭ ߞߊߛߌߘߌ߫ ߘߌ߫؟"

” ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߕߐߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߙߐ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߊ ߞߊߘߌ ߒ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߦߋ߫. ߕߐ߯ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫،

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߘߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫,” ߋߥߊߣߵ ߞߏ.

“ߊ ߦߋ߫ ߞߎߛߎ߲ ߗߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫,” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߤߋ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߙߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߌߛߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߕߊ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫.

'ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߙߌߥߵ ߞߓߊߞߏߦߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߞߏ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߘߐ߯ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ߓߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. “ߤߋ߫—” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߸ ߘߊ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߐߝߍ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬. ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߜ߭ߎߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊߙߕߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߕߏߟߏߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌߕߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ ߣߙߍ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߣߥߵ ߓߋߛߓߏߟߌ ߡߌߣߎ ߜ߭ߟߏ ߡߌߣߍ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ ߝߙߊߙߊ.

ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߓߎߟߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߊߖߌ ߓߙߐ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߜߟߌߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߓߎ߯ߣߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬: ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ. ߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߛߜ߭ߎߦߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ : ߞߓߊߞߏ ߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߧߋ ߑ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߟߊ߫ ߕߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߕߌ߱ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

߇

ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߗߍ߭ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߥߌ... ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߍ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߏߕߍߙߌ ߖߏߟߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߕߌ߱ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߕߐ߭ ߝߍ߬.

“ߧߧ؟ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߦߊ߲߬ », ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߦߌ߬ߘߊ߬.

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ” ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߕߍ߫ ߦߋ߲.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬,” ߋߥߊߣߵ ߞߏ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߟߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟”

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߦߌߙߊ ߘߊ ߟߊ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ.»

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ ” ߊ ߕߋ ߝߙߋ ߞߏ ߦߋ.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ ߞߊߣ ߡߌߣߍ ߋߥߊߣ ߓߟߏ ߟߊ߫. ” ߏߧߧ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߘߐ ߝߍ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߊߣ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .

“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߊߥߵ ߢߣߌ.

” ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߊ ߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߘߡߌ.

"ߒ ߝߣߊ߫ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߘߏ߫ ߟߊ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫.

” ߤߊߞߍߕߏ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߎ߬ߟߊ߬ ߕߊ ߞߎ߲߬. “ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߝߟߐ.”

ߊߣߘߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߛߊ߲ ߌ ߝߍ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߴߊ߬ ߟߊߓߐ߫؟” ߊ߬ ߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߟߊߘߌ.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ ߝߙߋ ߊ߲ ߡߊ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ.

"ߖߏߟߌ߬؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߥߙߍ߫ ߕߴߌ ߓߟߏ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߊߙߌߝߍ ߞߊ ߔߊߣߘߏ ߝߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ؟ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߡߙߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ ߘߌ߫ ߒ ߞߎߛߎ߲ ߡߊ߬.»

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߏߟߊߙߌ ߝߌߟߊ . » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.»

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊ ߘߙߌ߬ߞߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߕߊ߲ ߥߊߙߌ ߞߏ ߟߊ : « ߒ ߡߊ ߖߙߐ » .

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߛߌ߲ ” ߑ ߗߍ߭ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߊߙߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߢߍߝߍ߬.

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߘߎ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫. ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ ߜߍߟߍ߲ ߘߐߡߊ߰ߡߊ߰ ߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊߣߘߋ ߦߴߊߥߵ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

“ߌ ߡߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߛߊ߲؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ : « ߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߝߊߟߋ߲ . “ߒ ߓߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߘߙߎ߫ ߛߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ!”

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ؟ ߒ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬،

ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ .

"ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫" ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߐ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߘߐߕߟߊ߫.”

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߌߢߍ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߗߍ߲߭ߘߏ. ߒ ߓߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߌ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߬." ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊߦߌ߫ » ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߣߋ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߘߏ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߕߍ߫ . “ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߡߴߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߞߘߐ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߕߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

“ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ.

ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ . « ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߕߋߙߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߞߊ ߞߊߣߞ߲ ߘߊ ߢߍ. ߒ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ.»

“ߜ߭ߌ ߑ ߝߣߎ߲,” ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ.”

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ » ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ.

ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ ߞߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߥߊߣߵ ߣߌ ߊߣߘߋ ߛߋߙߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߙߊߓߋߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߞߊߕߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߣߌ ߊߣߘߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߞߎߙߊ ߟߊ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫ .

“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߦߋ߲߬؟” ߞߊߕߙߌߣ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߓߊ ߘߏ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߖߋ߬ߟߌ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߓߊ߯ߡߊ ߡߊ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߌ ߊ ߡߊ ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ.” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊߙߊߓߍߕ ߦߋ߫ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߛߊߦߌߡߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫:

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߊ߲߬ߕߏ߲ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߕߍ߫.

“ߏ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫” ߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”

” ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߞߊߟߊ߲ ߘߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ.”

“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ߫ ߖߊߓߌ ߞߏ ߟߊ!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߓߍ ߓߴߌ ߓߟߏ ߟߊ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߟߍߡߊߥߵ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. "ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߕߋߙߌߕߍ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߌ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߕߎߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߎߘߊ ߘߌ߫."

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. “ߣߌߦߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟”

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߢߜ߭ߍ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߜ߭ߊߝߋ ߣߙߍߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߝߏߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߦߊ߲߬. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ ߞߊ߬ߟߊ߲.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߣߣߍ߫ » .

ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.”

ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߒ ߖߜ߭ߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߕߌ ߕߊ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫.”

ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߘߋ߬ ».

ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ».

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ . » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫. ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߛߏ߯ߙߏߝߋ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߝߏߦߌ߬."

” ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߦߋ߫!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߕ ߘߙߊߞߎߟߊ߫ ߟߊߘߍ߲߰. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. "ߖߐ߬! ߊߥߵ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.»

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߓߍߘߊ ߞߊ߲߬ - ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫.

“ߤߋ—ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߣߐ߫.

߈

ߓߎ߲ߓߎ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߖߍߟ-߀ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫.

"ߌ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߣߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߣߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ .»

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߣߍߣߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߌߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߋߟ-ߏ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߰ߟߊ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߣߐ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ.

“ߜ߭ߙߐߛߌ,” ߊߣߘߋ ߞߏ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ.”

” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߟߊ ߘߊ ߞߙߝߍ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߙߌߘߏߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ߫ ».

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߰ߘߋ߲ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߦߌߞߌ. ߡߏߕߍߙߌ » ߑ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.”

ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

"ߥߊ߭ߥߵ. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߊߘߌ » ߑ ߊߣߘߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ߲߫.

” ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫. “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊߟߌߦߐ߲ ߛߕߌ ߥߊߟߌߡߊ ߦߌߞߌ ߜ߭ߟߐߔߎ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.”

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߴߌ ߡߊ߲ ߝߍ߬ ߒ ߓߴߊ ߕߊ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬”.

” ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.

“ߥߌ ߑ ߏ߬ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߓߟߏ ߘߐ ߕߊ ߞߊߙߌ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߣߍ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲ » ߊ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߟߊ. "ߟߊߖߍ߫. ߣߴߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊߣߊ. « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲.”

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߜߟߎߞߘߎ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐߣߌ. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߢߍ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫، “ߊ߬ߥߐ߬. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”

ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߞߏ ߓߊ . “ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߝߟߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߏ ߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߦߋ߫.”

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߝߍߙߍ߲ ߝߍ߬.
“ߏ-ߏ. ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߲ߘߌ߫. ߏ߬ ߝߍ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ ”ߊ߲ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߴߊ ߝߟߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.»

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲߬ߘߌ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ߬ ߦߴߎ ߝߏ߬ ߕߙߎߜ߭ߍߙߌ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߥߎ߬ߟߎ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߝߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߘߎߟߋ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫. “ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ.”

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߞߊߣߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߐߔߎ ߓߌߣߞߣߍ ߘߐ ߓߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߝߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߎ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߎ ߕߋ߫ ߎ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߗߌߢߍ߲ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ». “ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ ߞߊߢߌ ” ߊߣߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߓߋ߬ߟߌ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߜߟߎߞߘߎ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߓߟߏ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

“ߥߏ!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߤߊߞߍߕߏ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߸ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߢߍߕߐ߫.

ߥߟߎ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

“ߊߦߌ߫ ߗߍ߭!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ ߕߏ ߊ ߟߊ ߗߍ߭ !»

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

” ߊ߬ߦߌ߫ ߗߍ߭ ! ߓߐ߲߬! ߓߐ߲߬!" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߣߘߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߥߟߎ ߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߕߊ ߊ ߢߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.

“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲. ߌ ߞߣߊ߫ ߞߎߣߎ߲߫߹

ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߊ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲!”

ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߕߙߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰. ߔߌߟߊߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫.

“ߥߎ߬ߟߎ ߣߊߟߏ߲ߡߊ”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߘߊ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߲ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ߬ߦߊ߫ ߓߊ߬؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

ߣߌ ߝߍ߲ ߌ߲ ߦߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

߉

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߔߊߕߌ ߟߊߓߌߟߊ ߓߌ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߡߎߛߏ ߟߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߛߍߓߍ߲ ߔߊߔߌߦߋ ߣߙߍ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߞߊߕߙߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲߬. ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߜߊ߬ߕߌ߬ ߝߊߙߣߌ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫ ߜߊ߭ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.

“ߔߌߦߋ؟ ߔߌߕߋ ߖߎߡߍ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߣߍ߫ ߡߊ߬.

ߋߥߊߣߵ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ.

“ߕߊ߯ ߌ ߕߋߙߌ ߟߎ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫” ߸ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߙߊߓߋߕ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߍ߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߣߐߣߊ ߣߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫؟”

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߛߓߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߡߎߛߏ ߗߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߣߣߍ ߞߊ ߕߊ.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߬ ߦߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߞߎ߬ߘߎ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߕߛߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߐ ߦߋ ߊ ߓߟߏ. ߋߝ߭ߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߣߌ ߣߐߣߐ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߕߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߛߎߞߙߎ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲.

ߞߊߕߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋ߫ ߓߊߟߏ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ߬ ߢߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߊ߲.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߍߡߊ߬. ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋߣߊ ߓߌ߲ ؟

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߞߎߟߍߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߏ.

ߞߟߏ ߟߋ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߣߌ߫ ߞߟߏ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫ ߸ ߥߟߊ߫ ߞߟߏ߫ ߟߛߍߣߍ߲߫ ߛߊ߬ߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߓߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߞߣߐ߫.

” ߕߊ ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߞߊߕߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋ߫ ߡߌߣߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߌ ߘߜ߭ߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲.

ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߕߛߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߖߊ ߟߊ.

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߌ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߡߊߞߏ߬ߛߊ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߟߌߟߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߊ߫ ߓߟߏ߫ ߛߎ ߡߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ߬ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߏ߫ ߞߏߥߵ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ߬ ߊߕߍ߲ߣ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߊߡߊ߲؟” ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߓߊ ߘߐ ߟߊ.

ߊ߬ ߓߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ : « ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ .

"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟ ߓߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟» ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߔߊߟߏ߲ ߟߊ߫.

“ߥߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߘߐ߲߫ » ߑ ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߞߎ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. « ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߞߊ ߛߏ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫.»

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫—” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫.”

”ߏߧߧ ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߍ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ ߦߋ ߦߋ ߋߥߊߣ ؟ ߌ ߞߊߢߌ؟”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߖߏ߲߫ ߖߎ߮ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߢߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߓߊ ߘߡߌ߫. ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߓߋ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߞߎߙߊ ߛߙߐ߬.

ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߏ ߟߊߓߊ߲ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ».

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߖߎ߮ ߡߊ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߊ߲ ߡߍ߲ߠߌ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߫ ߤߣߍ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ ߊ ߞߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߔߌ ߕߋߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲.

ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߕߙߌߣߌ ߣߌ߫ ߛߙߊߓߋߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .

ߟߊߥߟߌ߬. “ߤߋ ߕߙߌߜ߭ߙߌ!”

ߒ߬ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ߣߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.

“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߣߘߋ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊ.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ߬ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߊ ߖߌ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߏ ߢߍߝߍ߬.

ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߊߕߍ߲ߣ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߑ “ߤߋ—ߌ!” ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߛߋ߲ ߘߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߋߥߊߣߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߡߌ߲ ߢߍߝߍ߬ ߣߜ߭ߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߔߊߞߌ ߛߙߎߡߊ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߖߊ߲ߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߑ ߛߎߛߍߕߌ ߕߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ ߣߊߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫.

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߜ߭ߙߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߍ߫. ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜ߭ߙߌߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߓߊ ߕߊ ߞߐߝߍ.

ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ ߦߋ ߋߥߊߣ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߊ ߟߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߘߋ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ؟

“ߒ—ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߒ ߡߎߛߏ ߝߍ߬” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߞߐߝߍ߬.

ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ߫ ߖߐߣߊ. ” ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ” ߑ ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߘߐ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߦߋ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߓߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊߓߘߊ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ ߘߡߍ߬ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ. ߢߍߝߍ߬ ߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߦߙߐߥߵ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬. ߛߌߙߊ ߘߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊ ߊ ߞߊ ߖߊߣߥߊ ߞߏߛߓߍ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߡߊ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߑ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

߁߀

“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߐߟߊ߫.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߊ߬ ߒ ߕߋߙߌ ߘߏ߫ ߦߋ߫”. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߟߏߘߏ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

” ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ” ߝߌߟߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ.

ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

” ߌ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߐ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߜ߭ߐ ߡߊ.

“ߤߊߦߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߗߍߥߵ,” ߋߥߊߣߵ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߝߍ ߞߊ ߕߡߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߟߊߡߣߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߏ߫.

ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߊ߬ ».

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߏ߬ ߥߙߍ߫ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߐߣߊ ߑ ” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߛߙߊ߬. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߡߙߎߦߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.»

ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߥߊߙߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ » ߑ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫ ߘߟߊ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߦߴߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߊ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߬؟

” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߎߛߞߊ ߛߙߊ߬ ” ߑ ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬.”

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߕߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߡߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߜߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.

ߌߞߘߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. “ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊߣߘߌ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. “ߋߥߊߣߵ—ߥߊߟߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߎߙߊ ߝߏ߬. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߊߣߘߌ” ߎ ߘߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߢߟߍߦߊ ߞߊ߲ ߦߋ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊߣߘߌ؟” ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߟߊߘߍ߲߰،

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߛߌ߲߯ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߙߎߕߌ ߙߏߛߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߡߛߌ ߣߙߍ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ߛߌ߬ߖߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߛߏ߬ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߘߌ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ. “ߙߌߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ⵟߏߣߌ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߙߌߞߌ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߛߌߜ߭ߌ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߟߊ߫.

ⵟߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫.”

“ߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ⵟߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫.

ߙߌߞߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߣߘߋ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߓߴߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߖߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.”

"ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫߸ ߙߌߞ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߣߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߙߌߞߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߕߏߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

“ߏߧߧ.”

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߌ߫ ߑ ⵟߏߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ!” ߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߊߣߘߋ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ.

“ߊߣߘߌ—ߌ ߞߊߢߌ؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߏ: “ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߛߙߎߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. “ߏ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫.”

“ߏߟߎ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ : « ߓߋߡߎ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ». "ߗߍ߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߊ ߕߌߜ߭ߍߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߛߌߙߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. “ߎ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߊߢߌ ߒߜ߭ߊ ߎ ߓߋ ߗߍߛߙߌ.”

” ߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߐ߬. « ߒ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ ߡߍ. ߎ߬ ߓߴߊ ߕߏ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߣߌ ߎ߬ ߓߊߣߋߙߊ.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲—” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߎ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬,” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. « ߛߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߖߍ߫. ߎ ߓߋ ߛߋ ߎ ߓߊ ߡߎߛߏ ߝߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ ߦߋ ߊߓߘߊ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟»

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߎ ߜ߭ߐ߲߫ ».

ߊߣߘߋ ߡߊ ߦߟߍ. ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߓߎߜ߭ߐ ». « ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߕߊ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.»

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰”.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߐߛߌ߫ ». “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߓߌ ߥߎߟߘߊ ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߣߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.»

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߡߙߐߡߙߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߞߊߕߙߌ ߕߊ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߓߋߡߎ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߟߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߌߟߕߌ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߘߌ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ ߖߊ߰ߢߊ߫.

ߞߊߕߙߌߣ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߢߍߕߐ߫ ߓߎ߰ߘߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߘߏ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ. ߡߐ߰ߖߎ߮ ߖߋ߬ߟߌ ߡߎ߬ߙߊ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߎߟߐߞߎ ߕߊ ߗߡߊߗߍ ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߐ߫. ߔߌߟߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߡߊ ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߘߎ߲߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.

ߟߊߥߟߌ߬!

ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߐ߫. ߞߐ߲ߞߐ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߓߟߏߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬.

ߞߊ߬ ߡߐ߰ߖߎ ߖߋ߬ߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߖߌ߰ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߕߊ߬ ߛߓߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߘߎߞߙߎ ߞߐߝߍ߬.

"ߟߊߥߟߌ߬! ߧߋ—ߕߙߎߜ߭ߙߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߲ߗߊ߲.

ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߸ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

"ߟߊߥߟߌ߬!"

ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߊ߲߫ ߑ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߦߙߐ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߢߊ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߸ ߥߎ߬ߟߎ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߣߐ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߸ ߝߢߐ ߝߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߊ߫.

߁߁

“ߕߙߎ—ߊߦߌ߫!”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߝߘߍ ߡߊ߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߲ߝߟߍ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߥߎ߬ߟߎ ߛߌߛߌ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫. ߕߎ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫.

” ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߍ߭. ߌ ߖߐ߬!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߥߟߎ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߡߊ ߡߍ
ߋߥߊߣߵ.

”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߍ߭! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!”

ߞߏߟߏ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߜߏ߬ߟߏ ߞߘߐ߫.

ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߝߘߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ.

ߊ߬ߥߐ߫!

ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߥߊߣߵ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

“ߕߙߎ—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫! ߌ ߞߊߢߌ؟”

ߥߟߎ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߢߍߘߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߌ߲ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߢߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߞߌߟߊ ߛߌߛߊ߲߬.

” ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߗߍ߭ ! ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߗߍ߭!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߌ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߊ߬ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ...

ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ߫. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߣߌ߲ ߞߟߎ ߌ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߜ߭ߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌߣߍ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߞߣߐ߫.

ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬. ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߟߏ ߦߋ߫. ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߊ ߘߐߜ߭ߐ߲߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߎ ߜ߭ߙߌ ?

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߦߋ߫ ߖߌ ߟߊߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߣߕߊ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߫ ߡߌ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.

ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߌߛߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ. ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߕߍߣߍ߫ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߘߌ߫.

Trigger ߞߎ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߢߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߝߘߍ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߟߊ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ.

ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߞߘߌߞߘߎ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߝߏߓߐ ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ ߞߙߐ ߟߊ ߊ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߎߣߞ߲ߝߍ. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ. “ߊߥߵ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫. “ߥߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߡߍ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬. ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲ ߠߊ߫.

« ߓߋߡߎ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸” ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߓߍ߯.”

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ߲ ߞߓߊߞߏߦߊ߫.

“ߌ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ,” ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫؟”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ » ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߙߌߞ ߣߌ߫ ߕߏߣߌ߫ ߛߘߌ߬ ߦߙߌ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.”

“ߖߊߞߎߡߊ ߝߊߣߕߊ ߡߌ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

"ߦߋ߲߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߎߘߊ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊߓߐ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߎ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߟߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊߣߘߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߛߋ ߊ ߞߎߣߓߋ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߘߐߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ASPCA ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫.

“ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬,” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߋ߫ ߛߙߋ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ».

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߓߋߡߎ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߊߕߙߌߣ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߎ߬ ߘߏߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߎ ߟߊ. “ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߌ ߓߊ ߘߐ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߔߌߛߊ ߞߊߣߎ. ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߴߌ ߛߋߙߊ ߣߋ ߛߌ ߡߊ߬. ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߋߥߊߣߵ ߣߌ ߊߣߘߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߡߊ߬ߛߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߟߊ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߋߥߊߣߵ—ߊ߬ ߓߴߌ ߟߊߡߍ!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߓߟߏ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߞߊ߲.

» ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߟߍ߬.»

“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ,” ߊߣߘߋ ߞߏ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ؟”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.

” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. "ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫."

“ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߞߙߐ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߊߕߙߌ ߥߟߋ߫ ߑ ߢߟߍ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߔߌߛߍߟߌ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߢߍ ߣߣߍ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ.

“ߊ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߙߊߓߐ ߞߊ߲߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”

“ߊ߬ ߢߊ߬... ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊߥߵ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߡߎ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߟߊ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߦߋ߫.»

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߣߌߦߎߥߵ ߡߊ߬,” ߊߣߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫. “ߤߋ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߦߊ߬ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.

ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬. ߊߣߘߋ ߛߋߙߊ ߦߋ ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߞߊߣ ߡߌߣߍ.
“ߋߥߊߣߵ—ߟߊߖߍ߫,” ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߣߌ߲ ߓߊߓߎ ߦߋ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߜ߭ߊ߲ߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߞߣߐ߫.

߁߂

“ߧߧ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊߙߌߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߣߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬”. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ » ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߛߌߛߊ߲߬.”

“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߊ߬ ߡߐ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߣߐ߫ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬߹"

“ߤߋ—ߣߣߍ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߓߌ,” ߋߥߊߣߵ ߞߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߝߎ߲ߕߋߣߌ ߕߌߢߍ߲ ». "ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!"

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߝߟߌ ߊ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߣߙߐߙߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ » . “ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ .

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߟߐ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߞߏ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߙߍ ߘߐ ߓߐ߫ ߞߊߙߌ ߞߣߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ.”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߏ߬ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߔߊ߲߫.”

"ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!" ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߘߐ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߝߊ߬ߡߊ ߡߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߔߊ߲߫؟”

“ߤߋ—ߏ ߗߜ߭ߏ ߕߍ߫,” ߊߣߘߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.”

ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߙߊߓߍߕ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.

ߥߟߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߜߟߎߞߘߎ ߟߋ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫؟

"ߣߌ߲߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߟߋ߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

"ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߐ߭ ߟߎ߬"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ "ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ ߣߌ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߦߋ߫.”

“ߌ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߖߊ߬ߞߎߡߊ,” ߊߣߘߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߔߊ߲߫.”

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߛߙߊߓߐ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߬ߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߣߌ߲߬ ߡߙߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߊ߬.”

"ߦߊ߬. ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߘߌ߬؟» ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߝߋ߫ ߓߘߎ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߟߌ ߞߊߝߋ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߕߊ ߡߜ߭ߊ ߔߊߣߞߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ. "ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߔߊ߲ߞߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.”

“It's alivel” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊߥߵ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ/ߛߥߵ ߦߋ߫!”

ߊߣߘߋ ߦߟߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߔߊߣߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߕߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߊ!»

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߟߌ ߞߊߝߋ ߓߌߟߊ ߟߊ.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫. ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߞߵߊ߬ ߟߝߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߟߊ ߢߐ߲߰.

"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߣߍ߯ߣߍ߯ ߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߘߐߛߎ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߐ߰ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫. “ߒ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ.”

“ߧߧ؟ ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. I double-dare you » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߝߋ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

“Double-darers ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫,” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍ. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߣߍ߫.”

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߎ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߊߣߘߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߟߌ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߜ߭ߟߐߔߎ ߓߌߣߞߣߍ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊ߲߯ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߑ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߙߎߕߌߞߊ߲ ߡߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߟߏߟߊ.

ߋߥߊߣߵ ߛߋߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ߫ ߞߟߐ߬ߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.

“ߥߌߦߏ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߑ “ߌ ߟߊߝߌߦߊ!”

“ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߟߊ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫!”

ߋߥߊߣߵ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊߣߘߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

Trigger ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

߁߃

“ߕߙߎ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲”

ߥߟߎߓߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߐߣߥߵ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߥߎ߬ߟߎ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫.

ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߛߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.

ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߋ߲߬ߕߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߕߟߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬߸ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.

"ߟߊߥߟߌ߬! ߟߊߥߟߌ߬!"

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߓߟߏ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߝߏߛߊ ߡߊ ߓߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߟߎ ߟߊߖߐ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߥߟߎ ߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߡߍ ߢߣߌ.

Trigger ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߖߐߣߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏߣߌ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ.

"ߟߊߥߟߌ߬! ߟߊߥߟߌ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߗߍߣߌ!”

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߏ߬ ߢߍߝߍ߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߟߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߓߐ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߢߍ߫.

ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߋߡߎ. ߙߌߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ⵟߏߣߌ.

ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫.

ߗߍߣߌߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߕߎߣߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߌ߲߬. ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߐߝߍ. ߋߥߊߣߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߔߙߏߘߋ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߐߝߍ ߟߊߓߐ߫.

ߊ߬ ߓߍ߯ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߝߏ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߛߋ߲߬ߝߙߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜߊߟߌߡߊ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲.

ߝߏ߫ ߓߋߦߌߡߍߙ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߍ߯ߝߐߝߐߟߌ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߝߍ߬.

ߝߏ߫ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߣߌߟߊߞߟߌ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߍߛߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ. ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߍ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ ߕߋ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߓߏ߲߬ߧߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߢߊߥߵ ߞߙߐ߫. ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߘߍ߫ ߝߐ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߍߣߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߟߐ ߞߊ߲߬.

” ߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ! ߥߘߊ ߘߐ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊߕߙߌ ߞߊ ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߛߌߟߊ߲ߞߏ߫ ߸ ߛߌ߬ߓߏ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߜߍߟߍ߲.

ߛߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫. ߝߏ߫ ߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߢߍ ߧߊߟߌ.

ߜ߭ߌߟߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߟߏ ߓߊߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.

ߓߊߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߏ߲ߦߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

߁߄

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߥߎߟߌ߫.

ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߑ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߞߍߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫.

ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߰ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ ߘߐ߫.

ߥߊ߬ߛߌ ߓߋ߫ ߕߏ߲.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߌߥߵ ߝߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߖߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫.

ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊߕߙߌ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߢߎߡߊ߲.

ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߑ ߙߌߘߏߥߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߊ߲.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߙߍߦߙߍ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߓߘߌߞߊ߫ ߝߎߛߋߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߛߎ ߝߌߢߍ ߣߣߍ ߟߊ.

ߛߌ߬ߓߏ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬.

ߛߌ߬ߓߏ߬ ߛߌߟߊ߲ߞߏ߫. ߛߌ߬ߓߏ ߘߏ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߎߋ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ߫. ߡߙߌߦߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߟߌ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫...

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߓߌߦߊ߲ߘߊ߲ߘߟߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߞߊߝߋ ߓߙߐ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߡߙߊ ߦߙߐ ߡߌ߲.

“ߤߋ—” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.

ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߝߎ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ߝߋ߫ ߓߘߎ ߛߊ߲ߘߐ߫.

߁߅

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߞߣߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߛߌ ߟߊ.” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߐߙߍߛ ߦߋ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߡߜ߭ߊߛߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ ߓߏ߲ߓߏ߲ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߥߟߎ ߕߊ ߡߊ߬. “ߌ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߌ߲ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߐߙߍߛߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ ߣߎ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߕߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߢߍߝߍ.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߢߍߕߐ߫ ߛߓߍߘߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߑ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

“ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߐߙߎ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ. “Highly unusual” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߔߊߔߌߦߋ ߘߐ ߞߊ߲. « ߞߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߖߊߕߋ ߛߙߐ߬ ߞߌߟߋ ߛߓߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߞߌߟߋ ߣߊߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߣߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߒ ߕߍ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏߞߙߎ ߛߔߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߏ߲ߦߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߕߏ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߊ. Trigger ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬; ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߍ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ ߞߊ ߗߊ » ߑ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߧߏߙߏߡߎ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߣߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߌߥߵ ߕߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߓߍ߫ ߛߙߐ߬ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߝߙߊ ߔߊߘߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߦߊ߲߬ » ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. « ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲. ߌ ߦߋ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߊߣߘߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߸ ߗߌߤߎߥߊߥߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߙߊߞߊ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߓߊ ߦߋߟߌ ߟߊ߫.

” ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߒ ߓߐߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.

"ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߢߌߡߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬" ߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߡߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߡߙߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫. “ߤߋ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊߓߏ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫!”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߊ ߥߟߎ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߐߙߎߕߌ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ.”

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߢߊߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ”ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߕߜ߭ߎߣߌ! ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬!”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߋߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߘߎߡߊ߫ ߞߘߐ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߊߟߏߝߋ߲߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.

” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߗߍ ߘߋ߲ ” ߋߥߊߣ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߘߜ߭ߕߙߐ ߝߐߙߎ ߞߊ ߝߐ ߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߎ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫. ߓߌߦߊ߲ߘߊ߲ߘߟߊ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߢߌߣߌ߲ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߞߣߍߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߔߐߔߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.” ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߘߌ߬ ߕߊߛߎߡߊߥߙߏߝߋ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߓߊߟߏߝߋ߲߫ ߘߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ».

ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫.

ߡߐ߰ ߛߓߊ߬ ߥߟߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߖߌ߰ߟߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߞߐ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߋߦߌߡߍߙ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߘߐߝߎߟߋ߲߫.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬ ߢߟߍ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߎ ߢߍߘߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߊ߲. ” ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߟߍ߫. ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊߥߟߌ߬ ߖߌߓߘߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬.

“ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߖߌߞߓߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߓߋߦߌߡߍߙ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬ - ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߊ߬. “ߜ߭ߏߗߊ!”

ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߦߟߍߟߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߎߜ߭ߐ .

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ » . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖ߭ߎ߭ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.”

” ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ” ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߞߏ. “ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߕߏߣߌ߫؟”

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ⵟߏߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. » ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.»

“ߌ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߕߊ ߑ ߥߊߔߌ,” ߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫.

ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߟߊߕߌߜ߭ߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫߸

“ߤߋ—” ߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߙߌߞߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ.

ⵟߏߣߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߌߦߋ ߜ߭ߐ߲߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߔߏߛߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ! ߤߋ߯߸ ߕߏߣߌ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߹ ߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߊߣߊ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߐߝߍ.

Evan ߦߋ߫ Trigger ߞߊ߫ ߖߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.

“ߕߙߎ—ߥߌ! ߖߐ߬!"

ߥߟߎ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߔߊߔߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߎ߬ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߦߌ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߓߊߟߏߝߋ߲߫ ߝߙߋߘߊ ߢߍߕߐ߫.

ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫.

ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !

ߣߋ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߏ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߕߐ߭ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߜ߭ߏ ߦߙߐ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߗߊ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

߁߆

ߏ߬ ߥߎ߬ߙߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߢߍ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߟߌ߫. “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.”

ߊߣߘߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߘߐ ».

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫ ߡߢߎߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߕߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߊߣߘߋ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ. “ߙߌߞߌ ߣߌ߫ ⵟߏߣߌ ߕߊߖߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟ ߎ߬ ߕߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߛߌߛߊ߲߬ » . « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߓߐ ߧߊߟߌ. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.

“ߏ ߛߊ ߌ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

» ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߒ ߞߊߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߋ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߬."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߕߊ. ߞߊߕߙߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߡߙߎ ߓߊ ߟߊ. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߌߦߊ߲ߓߏ߲߫ ߞߎߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߦߙߌ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߍߢߊ ߟߋ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊߣߎ ߓߊ ߦߋ. ߊ߬ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߎ߱ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߕߟߊ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߦߏ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲. ߝߌߟߍߙߌ ߣߊߞߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߥߟߎ ߖߊ߲ߥߵ ߏߙߊ߲ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߟߊ߫.

ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߓߟߎ ߟߊ߫؟” ߊߣߘߋ ߞߊ ߝߏ߬ߟߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߘߏ߲.

ߊ߬ ߞߏ : « ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߡߌ߲ ߕߊ ߞߊߕߙߌ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߏ߯ ߸ ߥߊ߫" ߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߍ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߥߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. « ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߟߝߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟»

“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.

“ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ».

ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߛߌߛߊ߲ ». « ߕߌߢߍ߲ ߟߊ... ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫—ߝߎߛߊ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬.

“ߧߧ-ߧߧ.” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߘߛߌ ߢߍߝߍ߬. “ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߙߊߞߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߥߎߟߋ߲ ߞߕߐ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ߘߌ.”

“ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊߥߵ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬!؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߒ ߓߊ߯ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ-ߕߎ߬ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߊ߲߬!”

"ߤߋ!" ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ ߞߏ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߣߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߘߐ ߘߎ߲߫.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫...” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫...” ߊߣߘߋ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊߓߊ߲. "ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊߥߎ߲߫."

“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. “ߞߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߙߌߜ߭ߙߋ߫ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲. ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫.”

“ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߕߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫—”

”ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߎ߮ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߡߎ߰ߡߍ߫.”

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊ߬ » ߑ ߊߣߘߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߌ߬ߙߊ߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߐߙߎ ߦߋ߫—”

“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߒ߬ߓߊ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߞߏ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߓߊ ߒ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߓߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߘߎ߲߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߞߙߊߞߊ߲ ߞߊ߲߬. « ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊߣߘߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߍ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫.»

“ߝߏ߫ ߣߋ؟”

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. “ߝߋ ߣߴߊߥߵ.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߙߊߞߊ ߕߐ߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߐ ߕߊ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߕߊ. ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߘߐߕߟߊ߫.»

“ߧߧ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. ߜ߭ߊ߲ߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߙߝߍ.

“ߊ ߝߟߌ؟ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

” ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߟߊ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߘߐߙߐ߲ ߥߊ؟”

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫."

“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߞߌߟߊ” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߕߙߎ ߦߋ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߟߌߟߎ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߝߎߙߊߞߍ.”

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߥߟߋ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

"ߋ߭ߋ߫. ߒ߬ߓߊ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬. 'ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߛߊ߲ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߔߏߟߛߌ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߥߟߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߓߊ ߦߋ߫.'"

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ » ߊߣߘߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫.”

“ߏ ߛߊ ߌ ߓߋߣߊ ߣߋ ߘߡߍ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߕߊ ߥߊ߬؟”

"ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ," ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߛߊߓߎ ߟߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߋ߬.” ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬.”

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ߝߋ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « Fill 'er up » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߊߝߋ ߓߌߟߊ ߟߊߖߍ. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߓߟߏ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߦߋ߲߬. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߦߋ߫.»

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߓߌߟߊ ߞߊ ߞߌߝߋ ߓߌߟߊ ߛߣߌ ߢߜ߭ߍ߲ ߗߡߊߗߍ ߞߣߐ߫. "ߤߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߥߊ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߝߋ ߞߎ߲ ߟߊߓߐ » ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫. “ߊ ߞߊ ߡߌߣߍ. ߟߊߖߍ߫."

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߘߎ ߞߣߐ߫. ߞߊߝߋ ߓߌߟߊ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߋ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎ ߘߐߝߍ. “ߧߧ؟”

"ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߓߐ," ߊߣߘߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߞߊ߲߬.

” ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

“ߦߌߞߌ,” ߊߣߘߋ ߞߏ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲.”

« ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߥߊ߭ߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.”

» ߊߥߵ ߞߊߣߵߏ߬ ߝߐ߫ ! ” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߝߋ߫ ߓߘߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. “ߦߌߞߌ.”

“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߕߊ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߡߴߊ ߓߟߏ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߡߊ.

ߊ߬ ߞߏ: “ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫.” "ߤߊ߲߯ ߊ߲ ߧߋ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߢߌߡߊ߫ ߡߙߌ߫."

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߓߋߦߌߡߍߙ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߘߎ ߕߊ߬.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߋߡߎ ߝߌߟߊߣߌ ߓߊߥߵ ߛߙߐ߬,” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. “ߊߦߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫.”

"ߛߙߋߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫. « ߣߌ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߎ ߛߌߙߊ߲ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌ ߡߊ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߒ ߖߛߎ߬ߛߎ߬ߛߎ߬ߟߐ ߘߐ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߙߎ߫ ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫.

« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߌߦߊߓߏ ߘߐ ߟߊߖߍ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ ߣߊ߬. ߊߣߘߌߦߊ ߖߏߣߌ ߞߊ ߝߟߌߡߎ ߝߟߐ. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫؟”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯. ߒ ߕߊ߯ߣߍ߲ ߕߍߣߍ߫ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߠߊ߫. ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ ߕߌߜ߭ߍ. ߛߎߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߥߙߍ߫ ߑ ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊߕߙߌ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߍ߬.”

"ߋߝ߭ߊ߲߫ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߕߟߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߟߊ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߢߌߡߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ߲ ߕߊ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߛߓߊ߬ߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߐߝߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߋߡߎ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߐߙߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߥߙߍ ߞߐߝߍ ߎ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫.

߁߇

ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߢߍ߲ ߖߌߟߊ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߐ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ ߟߊ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫.

ߓߋߦߌߡߍߙ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߓߘߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߓߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ ߝߙߌߛߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߥߦߏ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫.

“ߤߋ߫—” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐߕߍ߰.

ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫.

ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߬ ߜߘߍ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߣߐ ߘߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߫. ߔߊߣߛߌ ߦߋ߫ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߔߊߣߛߌ ߥߙߍ ߦߋ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߢߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߢߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫.

ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߛߌߛߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߓߌ߲ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߘߡߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߐ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ ߞߊ ߞߣߐ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߡߊߞߣߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߌ߲.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ. “ߋߥߊߣߵ—”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ. ߢߣߊߡߣߌ ߑ ߓߌ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߓߌ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߣߊߡߣߌ ߓߐ߫.
“ߙߌߞߌ ߣߌ߫ ⵟߏߣߌ؟ ߣߋ ߦߴߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ » ߑ ߊߣߘߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬.
”ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߓߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫.»

"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫ ؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߊ ߟߊ. “ߏ!” ߊ ߞߎ߲ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ ߊ ߡߜ߭ߊ ߡߊ.

“ߎ߬ ߦߴߌ ߓߎߜ߭ߐ؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ».

ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ - ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ - ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߢߍ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߢߊ ߝߣߎߣߋ߲ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊߣߘߌ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߝߋߎ߫ ». "ߤߓߊߘߊ߲."

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߧߊߟߌ ߞߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߴߊ ߞߣߐ ߘߡߌ.

” ߊ߲ ߓߴߎ ߛߙߊ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߛߙߊ߬. ߗߍߛߙߌߥߵ.”

"ߋ߭ߋ߫. ߟߊߖߍ߫. ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ.

ߘߎ߬ߟߊ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߟߋ߬. ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߥߦߏ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐ߬ߘߊ߬ ​​ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߕߌ߲ߕߌߡߊ߲ ߘߌ߫.

"ߒ ߘߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߘߎ ߞߣߐ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߓߘߎ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫. « ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߓߌ߲ ߝߜ߭ߊ߬. ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߛߌ ߛߙߐ߬ ߣߴߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߖߐߜ߭ߌߙߊ!”

“ߊ߬ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.”

“ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߥߵ ߕߊ,” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

“ߥߏ. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫. "ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.”

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߝߌ ” ߊߣߘߌ ߞߏ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߝߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߕߊߝߌ ߡߊߛߌ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߣߘߐ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߐ߫. ”

“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߊߝߌ ߦߋ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߡߊ . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.”

ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߎߟߐߣߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߟߎ ߞߣߐ߫. ߝߋ߲ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߘߎ ߟߝߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

"ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߜߏߦߊ߫.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߙߊ߬. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎߣߎ߲ » ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊ߫. “ߞߵߎ߬ ߛߡߌ߬.”

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫,” ߊߣߘߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. “ߏ-ߏ. ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯.” ߊ߬ ߢߊߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ ߢߊ ߝߣߎߣߋ߲ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߝߴߊߥߵ ߕߋߙߌ ߞߊ ߊߥߵ ߦߋ.”

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߍߣߵߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߘߎ ߕߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߦߋ߫؟”

” ߊ߲ ߓߴߊ ߕߊ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ ߛߣߌ ” ߊߣߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫ ߓߌ߲ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ߫.

“ߧߧ؟”

« ߊ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߍ߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߕߊ ߘߐߙߏ߲.”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌߦߊ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߞߊߕߙߌ ߟߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߕߌ ߊ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߡߌ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߘߊߞߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߘߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߎ߲ ߘߏ߲߰. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߎߣߎ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߐߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߘߎ߱ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊߣߘߋ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߔߌߟߊߞߌ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߓߊ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߛ߭ߎߝߍ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߕߊߛߟߎ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߊߣߜ߭ߊ ߝߣߎߣߋ߲ ߣߴߊ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߙߎߕߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߞߎߙߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ ߞߏߢߎߡߊ߲.

ߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߞߊߕߙߌ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߢߊ ߝߣߎߣߋ߲ ߞߊ߲߬. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߟߊ.
» ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬. ߛߌ߬ߛߍ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߛߏ߬ߖߟߎ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߸ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߕߍ߰ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߛߋ߲߬ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ”

“ߣߋ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߍ߰ ߟߊ߫ ߕߋߙߎ߫”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߛߌ ߛߓߏ߬ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߏ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߙߌ ߘߐ߫.

ߛߎߙߊ ߓߍ ߞߣߐ߫ ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߊ ߝߣߎߣߋ߲ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߕߙߐ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߕߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ.

ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߡߐߣߍ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߞߍ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߢߊ߬... ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߛߊߥߵ ߥߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߛߌ ߛߏ߬ߓߏ ߕߛߊ ߓߊ ߟߊߖߌ߰. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ ߝߏߣߊ ߣߊߞߐ ߞߏߥߵ.

ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ - ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߕߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ ߛߍߓߍ߲ ߔߊߔߌߦߋ ߣߙߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߌ ߊ ߡߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߘߌ߫ ߢߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߦߋ߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߓߊ߬ߞߘߐ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߝߙߋߞߋ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߓߐ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߴߊ ߖߊߣߕߏ.

ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ. ߎ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߡߙߊ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߟߊߟߐ߬ ߟߊߝߋ߲ ߡߍ߲߫ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫.

߁߈

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫. ߞߙߌߞߍߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߙߌߘߏ ߘߐ ߗߌ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ. ߛߊ߲ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.

ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߢߊ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߘߏ߲߬ߕߐ߸ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߝߌߢߍ ߦߴߏ߬ ߝߌߢߍ߲ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߑ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߡߎߣߎ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߞߐ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߦߋߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌߘߌ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߘߎ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.

ߝߍ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߘߴߊ߬ ߘߏ߲߰ - ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊߡߊ߬.

ߘߎ߬ߟߊ ߕߘߍ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߏ߲ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߘߎ ߜߌߟߌ߲ ߛߌ߰ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߏߞߏ ߘߜ߭ߌ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߝߘߊߡߎ߮ ߞߊ߲߬.

ߞߏ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲ ߦߋ߲߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߘߎ ߞߘߐߕߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߞߎ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߌ߰.

ߊ߬ ߢߊߥߵ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߊ ߘߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߏ ߓߊ ߘߐ ߘߏ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߞߊߙߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߞߙߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߊߣߥߵ ߞߙߐߥߵ ߡߌߣߎ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߙߍߥߵ ߦߋ߫.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߖߐߛߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߣߘߐ߫ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߴߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߊ߫.

ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߏ߬ߟߏ߲߬. ߒߜ߭ߊ ߧߊߟߌ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߐ߲߭ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

"ߋ߭ߋ߫!" ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊߙߌ߫.

ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ !

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߙߐ߫ !

ߊ߬ߦߌ߫.

ߌ ߡߝߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫. ߌ ߡߝߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊߕߙߌߣ ߢߍߛߐ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ߕߐ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊߡߙߊ߬ ߞߊߡߊ߬. ߏ߬ ߝߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߕߓߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߦߋ ߞߏ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߙߐ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐߣߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߙߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߊߡߙߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߓߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߎ߬ߟߊ ߞߘߐ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߣߐߝߛߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߘߌߡߌ߲ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߡߊߞߣߐ߬ ߞߊ ߕߡߍ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߢߟߍߡߊ. ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߝߋ߲ ߘߎ߰ߟߊ߬ߓߣߊ ߟߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߘߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߞߏ߬ߝߊ߮ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߖߌߓߘߎ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߕߋߟߌߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟!

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߙߍ ߢߜ߭ߍ߲ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.

ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߓߘߎ ߞߍ߬ߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߛߊߙߊߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߌߓߘߎ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߖߌߓߘߎ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫.

߁߉

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߜߌߟߌ߲ ߞߊ߬ ߓߋ߬ߟߌ ߡߊ߰ߦߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯.

ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߦߏ߫ ߝߘߊߡߎ߯߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߎ߲ߝߎ߲߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊ߬. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߕߏߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߊ.

ߊ߬ߦߌ߫!

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫߸

ߓߎ߲ߓߎ߲ ߝߙߌߛߌ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߙߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲. ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߘߐߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߥߋ߲ߛߋ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߞߊ ߓߐ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߓߊߞߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫.

ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߊ߲ߝߍ߬.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߌ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊߡߊ߬.

"ߊ߬ߦߌ߫!"

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲ ߘߐ߫.

ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲.

߂߀

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߙߎߝߋ߫ ߝߙߌߛߌ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬.

ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰.

"ߊ߬ߦߌ߫!"

ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߎ߲߯. ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߎ߲߯.

ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ߥߐ߫!

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߓߘߎ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫! ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߎߜ߭ߐ.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߥߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߧߙߐߣߦߊ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊߝߙߍߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߘߊ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߝߘߊߡߎ߯ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߛߊߙߊߓߍߕ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߴߊ߬ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߛߊ߬ߓߐ߬ߟߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߴߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߢߌߡߊ ߞߐ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߛߊߦߌߡߊ ߣߌ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߌ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߝߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߊߟߞߡߊ ߗߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߑ “ߛߌߢߍ߲ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߏ ߟߊ߫” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߕߛߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߘߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߌ߲߯ ߠߊ߫”߸ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߛߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߌ ߓߋ߫ ߥߌߕߊߡߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”

” ߒ ߕߴߊ ߖߙߐ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߘߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߑ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߖߐߣߊ ߣߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߔߊߘߌ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߞߊߣ ߖߜ߭ߌߢߊ ߛߍߓߍ߲.

ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߛߍߓߍ߲. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߡߍ ߟߊ߫. ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߥߘߊߡߊ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߐ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊߕߙߌߣ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߘߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߑ ߏ߬ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߊߡߊ.

ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߛߓߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߘߊ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߢߍ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߟߊ ߋߥߊߣ ߦߴߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߞߙߐߓߊ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߕߊߓߟߌ ߞߙߝߍ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ. ߛߌ߬ߛߍ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ”

“ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߛߌ߬ߛߍ ߟߊ߫!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߓߎ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߊߙߌ߲ ߗߍ ߦߟߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

“ߖߏߟߌ ߖߏߟߌ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ !» ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߛߌ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߣߌ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ». “ߒ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ.”

“ߏ!”

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߡߊ߬ߛߘߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߡߌߛߍ߲ ߡߊߡߛߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߘߡߍ ߝߏߛߊ ߦߋ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߜߏߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߕߐ߬ߣߐ ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߘߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲.

ߊߣߘߋ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߙߍߕߍ ߜߊ߬ߛߌ߬.

"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ ߡߊ ߞߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫.”

” ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ” ߊߣߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ” ߌ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߝߋ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬.

“ߢߡߊ߬ ߔߏߟߕߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߓߌ߲ ߓߐ߬ߘߐ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬؟ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.”

”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫,” ߊߣߘߌ ߞߏ. « ߣߌ߲߬ ߞߏ ߌ߲ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐߥߵ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»

” ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߎ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߣߐ߫.”

“ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߐߝߍ » ߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. « ߕߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߓߐ ߕߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߞߘߐ߫.

“ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲.” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߓߘߐ ߡߣߊߡߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ BMX ߓߟߏ ߟߊ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߋ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߣߊߓߘߐ ߕߎ߲߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߖߌߓߘߎ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫”߸ ߞߵߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌߖߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. “ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ ߣߌ߲ ߓߙߐ ߟߊ.”

ߊ߬ ߞߏ : « ߓߟߏߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ » ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. » ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ؟ ߛߎ߭ ߘߏ߫؟»

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߜ߭ߐ߫ ߘߋ߬ ».

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫,” ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߡߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌ߲ߛߑߟߏߥ"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߊ߫ ߕߋߙߌ ߘߏ߫ ߞߟߌ߫.

ߡߎߛߏ ߥߌߣߛߌߟߏ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߊߣߘߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߣߌߣߌ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߟߊ.

ߊߣߘߋ ߦߟߍߡߊߙߊ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߊ ߟߊ. ߋߥߊߣߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߙߐ ߝߣߎߣߋ߲ ߕߊ ߊ ߞߐߝߍ.

ߎ߬ ߦߴߎ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.

ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߊ ߣߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߜߌߙߌ߲ߘߌߣߍ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫: OUT OF BUSINESS.

߂߁

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߢߡߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߝߋ߲߫ ߜߏߡߊ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫! ߡߐ߱ ߘߏ߫߸ ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߹

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߟߊߓߐ߫.

” ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. « ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ ߕߋ߫ ߞߊߟߏ ߘߡߊߘߐ ߦߋ. ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯.”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.

“ߋߥߊߣߵ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬. ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ߬ ߕߙߐ » ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߥߙߍߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߊߣߘߌ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߦߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲.”

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߌ߫ ߞߊߕߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߬ߛߌ ߛߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ ߣߌ߲ ߡߙߎ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.»

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߧߌߣߍ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊ ߢߊ ߟߊ.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߞߌߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ - ߞߊ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߝߙߌߛߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬߹

” ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊߕߙߌ ߟߊ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.”

ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߕߙߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲߬ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߔߏߟߕߌ ߟߊߓߐ߫.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߊߟߌߡߣߌ ߓߊ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊ ߞߙߝߍ. ” ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊߟߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.” ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫—ߘߊߕߌߜ߭ߍ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.”

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߓߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߝߟߌ. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫

ߋߥߊߣߵ.

“ߊ߬ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ».

ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߦߏ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.

ߣߌ ߟߊߝߌߦߊ ߓߊ ߦߋ ߋߥߊߣ ߦߋ ߣߜ߭ߍ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߥߏ!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߊߣ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ. “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߓߐ߫ ߜߊ߭ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߢߣߌ ߝߴߊ ߦߴߎ ߦߋ߫. “ߋߥߊߣߵ—ߞߌߓߊߙߎ ߢߎߡߊ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߡߊ߬. ߞߊߕߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߣߙߍ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߕߊߟߏߜ߭ߙߊߡߎ.

” ߌ ߓߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߌ ߕߊ ߓߌ ߥߎߟߘߊ ߟߊ ” ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߊߕߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߟߐ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬.

“ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߎߛߏ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏߝߍ ߛߏ ߟߊ߫. “ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ!”

ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߣߘߋ ߡߊ ߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊߓߐ. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߕߋߙߌ ߗߍ߫ ߦߋ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.

» ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ! ߒ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬߹ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߞߍ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߘߐ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߥߊ߬ ؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ؟»

ߒ߬ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬. “ߤߋ ߕߙߌߜ߭ߙߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߟߎ ߘߊ ߟߊ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߐߝߍ߬. “ߕߙߎߜ߭ߍߙߌ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߗߍ߭!”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ - ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.

߂߂

"ߟߊߥߟߌ߬!"

ߥߎ߬ߟߎ ߡߍ߲ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߞߌ ߛߔߊߣߌߦߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߏߣߌ ߓߏ߲ߦߊ ! ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߏ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߹

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߐ߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!”

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫. ߥߎ߬ߟߎ߬ߓߊ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߞߍ߫ ߘߎ߱ ߞߐߝߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߊߣߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. “ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬!”

« ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߐ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߙߐ߫!» ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߟߊߥߟߌ߬! ߕߙߎߜ߭ߍߙߌ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߍߓߍ߲߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߞߟߌߟߌ ߞߍ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊߣߘߋ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߜ߭ߐ ߓߌߟߊ ߟߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߒߕߊ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߸ ߣߍ߰ ߓߴߛߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߝߣߊ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߞߐ߲߬ߛߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߟߊ߫.

ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.

ߜ߭ߊ߲ߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߓߐߙߊ߫.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߙߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߡߍ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߘߎ߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.

“ߌ ߥߟߌ߫ ߌߥߊߣߵ!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߥߌ߬ߟߌ߬! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߞߊ߲߬ !»

߂߃

“ߊ߬ߦߌ߫!”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߎߟߋ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߜߙߌߜߙߌ߫ ߟߴߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

“ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌߥߊߣߵ!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߓߏ߬ߟߌ߬!"

ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߏߙߊ ߦߋ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫.

"ߘߡߍ߬! ߘߡߍ߬!"

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߤߊߞߍߕߏ߬— ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ”

ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߊߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߐ߫ ߊߣߘߋ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.

"ߘߡߍ߬! ߏߧߧ ߒߓߋ ߢߣߌ ! ߊ߲ ߘߡߍ߬!»

ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߔߟߐߔߎ. ߔߟߐߔߎ. ߔߟߐߔߎ.

ߙߏߓߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߞߍ ߘߐ ߛߜ߭ߌ߬ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߡߐ߰ ߝߙߌߛߌ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

"ߋ߭ߋ߫!" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ߲߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߣߐ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߣߐߣߊ.

ߔߟߐߔߎ. ߔߟߐߔߎ. ߔߟߐߔߎ.

ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߣߐ߬ ߜߍߡߊ߲ ߕߏ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߯ ߞߏ߰ߙߌ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߟߊ߫. “ߏ ߒ ߊߟߊ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!”

» ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟» ߋߥߊߣߵ ߡߊ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊߣ ߘߐ߲߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. "ߓߏ߬ߟߌ߬!"

ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ ߓߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߢߍߝߍ.

“ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߧߧ؟”

ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߟߊ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋߡߎ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߢߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ : « ߒ ߞߊ ߔߊߣߛߌ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߓߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߎ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߴߎ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫.

ߔߟߐߔߎ. ߔߟߐߔߎ. ߔߟߐߔߎ.

ߡߐ߰ߖߎ߮ ߖߋ߬ߟߌ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߐ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ.

“ߏ!”

"ߊ߬ߦߌ߫!"

ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.

” ߊ߲ ߘߡߍ߬ ! ߒߓߋ ߢߣߌ—ߊ߲ ߘߡߍ!”

ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߥߦߏ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߡߎ߰ߡߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߣߐߡߊ߬ ߣߌ߫ ߔߐߔߎ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߓߊ ߦߋ߫.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ». “ߏߥߏ. ߓߊ߬ߣߊ."

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߓߋߦߑߡߍߙ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.

ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߙߌ. ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߲߬ߧߊ߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߊ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߌߟߊ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬!”

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߌߟߊ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߌߟߊ!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬—” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߸ ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߟߎߞߘߎ ߞߊ߲߬.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߸ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߟߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߙߐ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߏ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߔߟߐߔߎ. ߔߟߐߔߎ.

ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߑ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߋߥߊߣߵ ߣߌ ߊߣߘߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߓߌ߲ ߘߊ ߟߊ ߎ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߟߊ߬ߝߌ߲߬ߠߌ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߋߦߌߡߍߙ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߥߛߎߘߋ߲߫ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫.

ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ ߠߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߊ ߓߋ߫ ߞߊߕߙߌ ߕߊ » .

߂߄

ߋߥߊߣߵ ߛߋߙߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫. ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ.

“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߞߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߕߕߌ ߞߊߕߙߌ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߜ߭ߟߐߔߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߗߡߊߗߍ ߝߊ. Beymer ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߙߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ ߣߐ߭ ߣߙߐߟߋ߲ߥߵ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߕߋߙߌ ߦߋ. ߡߐ߲ߛߑߕߍߙ ߖߋ߬ߟߌ ߞߎߘߎ߲߫ ߜߊ߲ߜߊ߲ߠߊ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߊ߫.

“ߕߕߌ ߞߊߕߙߌ—ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߞߊ mn.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ!” ߞߊߕߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߕߋ߲ߕߌ ߞߊߕߙߌ—”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬—ߛߌߛߊ߲߬!” ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߸ ߢߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߏ߬ ߟߎ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߐ߰ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫.

ߊߣߘߌ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߙߝߍ ߟߊ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߟߏߓߎ ߓߌߣߞߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߋߥߊߣ ߡߎߛߏ ߟߊ.

“ߓߐ߫!” ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߣߌ ߟߊߞߛߌ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ! ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬!»

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟

ߊ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ؟

ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߴߊ߬ ߦߟߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߋ߬.

« ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߟߊߓߍ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬. ”

߂߅

"ߊ߬ߦߌ߫!"

ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߜߟߎߞߘߎ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߦߴߊ߬ ߡߙߎ߫ ߟߴߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߏߘߋ߲ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߕߙߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߢߍ߲.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߏ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߦߋ߫ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.

ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߎߟߏ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߜ߭ߐߥߵ ߟߊ.

ߛߙߊߓߍߕߌ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߢߍ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ.

ߞߊߕߙߌ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߟߋߞߋ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫.

« ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߟߊߓߍ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬. ”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߊ߬ ߢߍ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߏ߲ ߡߍ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ߦߊ߫ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߌ߫ ߛߏ߫ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟

ߡߙߌߦߊ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߞߍ߫ ߘߎ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟

ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߓߎ߯؟ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫؟

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߊ߬ ߡߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߘߐ߲߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߛߌߙߊ߲ ؟ ߞߊ... ߊ ߝߜ߭ߊ߬؟

ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ » . "ߌ ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬."

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫.

ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊߡߊ߬.

“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫. ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ.

” ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ! ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫߹ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߌ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ ߘߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߢߟߍ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߢߊߥߵ ߞߊ߲.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫!"

« ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ! ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߒߕߋߙߌ߫ ߞߊߕߙߌ !»

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߊߕߙߌߣ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߘߌ߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ! ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫!”

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊߣߘߋ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߞߌ.

߂߆

ߊߣߘߋ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊߣߘߋ ߖߊߞߌ ߥߊ߬؟

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߢߍߕߍ߰.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊߣߘߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊߣߘߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊߣߘߋ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߙߊߓߋߕߌ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߬ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߡߊ߬.

” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߊߕߙߌߣ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߓߟߏߡߊ߬.

ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߝߙߌߛߌߡߊ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߦߏ߫ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰ ߊ߬ ߟߊ߫. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߕߌߙߌ߲ߠߌ߲߫ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߝߊ߬ߕߐ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߟߊ߫ ߔߋߥߵ.

ߊ ߕߋ߫ ߞߙߐ ߝߏߛߌ ߞߍ߫.

ߣߌ߲ ߝߏߛߌ ߕߋ߫ ߞߙߐ ߘߌ߫.

“ߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.

ߘߎ߰ߞߟߏ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊߘߋ߲߫ ߓߋߦߌߡߍߙ ߟߎ߬ ߕߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

“ߏߧߧ—ߟߊߖߍ!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߋߥߊߣ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߣߍߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲.

ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߘߎߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߏ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߐߔߎ ߓߌߣߞߣߍ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߙߍ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲.

ߢߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߢߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߗߜ߭ߏ ߝߊߟߋ߲.

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߛߊߙߑߓߍߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߊߛߎߡߊߡߊ ߸ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߜߍߡߊ߲ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߊ ߛߊߦߌߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊߜߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߏߦߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߝߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߴߊ ߞߊ ߛߋ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߕߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊߞߌ.

”ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫؟ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߸” ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߙߊߓߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߊ߬ : « ߌ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߒ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»

ߛߙߊߓߋߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߟߌ ߊ ߞߊ ߢߊߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߦߟߍ. “ߒ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߞߊߕߙߌ.”

ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ . « ߛߊ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߑ ߛߙߊߓߐ. ߛߊ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.»

ߛߙߊߓߋߕ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. « ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ. ߊߥߵ ߓߍ߫ ߛߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊߥߵ ߓߍ߯.”

߂߇

ߛߙߊߓߋߕߌ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߊߥߵ ߓߍ߫ ߞߊ ߛߊ߬ ». ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߴߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫.

ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߦߌߙߊ. « ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋߙߌ ߦߋ. ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߞߍ߫ ߕߟߏߜߋߘߋ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߊߜߟߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߟߊ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊߕߙߌ—” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߘߊ.

« ߛߊߙߌߓߵߕߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߞߊ߯ߕߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߘߎߣߊߥߵ ߦߋ ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߖߐ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲߭ ߛߊ߲߬ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߞߍ߫.

ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߌ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߎ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߝߟߐ ߞߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏ ߌ ߓߴߊ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߙߊߓߋߕߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬.»

ߞߊߕߙߌߣߌ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌߥߊߣ. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߑ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߙߊߓߐ ߡߊ߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߏ߬ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߌߟߊ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߑ ߛߙߊߓߕߌ ߑ ߒ ߓߴߌ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߓߊ߲. ߒ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߒ ߞߊ߲߬.»

” ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߧߊߟߌ ” ߑ ߛߙߊߓߐ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫.

"ߡߎ߬؟" ߞߊߕߙߌߣߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߛߙߊߓߋߕߌ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.»

” ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߛߙߊߓߐ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߝߙߌߛߌ ߥߙߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. "ߛߙߊߓߋߕ ߦߋ߫ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߠߊ߫"

ߋߥߊߣߵ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߢߣߌ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.

ߝߏߦߌ߬.

ߛߙߊߓߋߕ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߝߙߌߛߌ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߊ߬.

"ߊ߬ߦߌ߫! ߛߙߊߓߋߕߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߛߊߙߊߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߜ߭ߊ߲ߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߢߍߝߍ߬.

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߜ߭ߊ߬" ߑ ߛߙߊߓߐ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫.

ߘߎ߰ߞߟߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

“ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߜߘߌ߫ ߘߊ ߟߊ߫”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߐߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߟߊ߫.

“SheTl ߡߊ߫ ߊ߲ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊߓߘߊ,” ߊߣߘߌ ߞߎߟߋ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߜ߭ߊ߬!” ߛߙߊߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߜ߭ߟߐߔߎ ߓߌߣߞߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

“ߊ߲—ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߏ߲!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߜ߭ߊ߬!” ߛߙߊߓߋߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.

߂߈

ߘߎ߰ߞߟߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߍ ߓߐߙߊ. ߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߞߌߘߊ߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߞߣߐ߫.

ߊ߬ߟߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫߸

“ߧߧ؟”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߙߊߓߕߌ ߞߐߝߍ.

ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫.

"ߟߊߥߟߌ߬!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߥߎ߬ߟߎ߬ߓߊ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫߸

ߛߙߊߓߋߕߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߟߎ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ.

ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߙߊߓߍߕ ߡߊ߬ ߣߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫ - ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫.

ߛߋ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߖߌߘߊ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߛߙߊߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫... ߢߍߕߐ߫... ߢߍߕߐ߫ - ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊߙߊߓߍߕ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߝߙߌߛߌ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߘߐ߫.

ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߝߟߐ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߙߊߓߋߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߟߐߔߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߏߛߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߓߐߙߊ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߛߙߊߓߋߕ ߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߥߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬.

” ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߍߣߌ ! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ.

"ߟߊߥߟߌ߬!" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߎ߬ߟߎ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߡߴߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߢߍߘߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.

ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬ ߞߏߞߍߙ ߛߑߔߊߣߌߦߍߟ ߘߍ߲߬ߘߍ ߘߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫—ߜ߭ߟߎ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߊ ߋߥߊߣ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߝߙߌߛߌ ߓߘߊ߫ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߖߏߣߊ߫.

ߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߕߎߡߊ߸ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߗߌߢߍߣߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߟߊߖߍ ߟߋ߲ ߕߍ ߢߣߊߡߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐ ߦߴߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߎ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.

“ߏߧߧ.” ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.

ߙߏߓߌߣߌ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ - ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߐ߫.

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߛߙߊߓߍߕ ߝߣߊ߫ ߘߌ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߙߊߓߋߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.

ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߸ ߡߍ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ߫ ߖߏߣߊ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߌߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߦߙߐ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫.

ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߜߍ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߓߊߛߌ߯ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߖߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߴߎ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߝߛߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߎ߬ ߝߛߊ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.

“ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫” ߸ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

"ߛߊߙߊߓߋߕ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߝߕߌߣߍ߲ ߡߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߛߙߊߓߋߕ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߝߋߎ߫."

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫.

߂߉

"ߓߊ!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬؟” ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬'.”

“ߊ߬—ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߘߐߣߌ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫!”

ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜߊ߭ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߋ ߘߐ߫ ߞߍ߫. “ߕߊߙߌߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.”

” ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߣߊߣߌ ߟߊ.”

“ߡߊߡߊ߲ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋߣߊ߬ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߣߘߋ ߢߍ ߢߍ ߢߟߍߡߊ.

ߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߛߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߊ߲ߓߊ,” ߊߣߘߌ ߞߏ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߕߍ߲ߣ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯—”

“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬... ߥߌ... ߛߍߓߍ߲ ߌ ߡߊ߬,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߊߙߕߌ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫... ߌ ߓߊ ߘߐ߲... ߞߴߌ ߥߟߋ߫.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߝߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߥߊ߬؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ߬ߓߊ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߢߌߣߌ߲߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬... ߥߊ... ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”

"ߞߏߛߐߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲.

“ߤߋ߫—” ߊ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
